itsuka togireta
Tekrar rüya görmek istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tutarak
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Sadece yeni sahneye adım at
Çekinme
kami ni idomu basho
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let'sMo Let'sDynamic!
Hadi! Git! Git! Büyük panik!
Hadi! Git! Git! Kocaman panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz artık
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet'sCho Zet'sDynamic!
Hadi! Evet! Seri tekme!
Hadi! Evet! Bir tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey bekliyor çok uzakta değil
İşte 6. Evren'in Yıkım Tanrısı Champa.
Beerus!
Hadi maç yapalım!
Maç mı?
Ne tür bir maç?
Bir dövüş sanatları maçı ve eğer kazanırsam
Dünyalarımızı takas edeceğiz!
5'e 5 dövüş sanatları maçına davet eden Champa...
...ödül olarak topladığı "Süper Ejder Topları"nı koyacağını açıkladı.
Tamam! Öyleyse gelsin!
Goku ve diğerleri için yeni bir savaş başlamak üzere.
Tamamdır!!
DÖVÜŞ SANATLARI MAÇI KARARA BAĞLANDI!
TAKIM KAPTANI GOKU'DAN DAHA GÜÇLÜ
Hmm...
Maçı nerede yapalım?
Bir bakalım.
Tarafsız uzayda süzülen
İsimsiz Gezegen'i seçelim.
Bu şekilde adil olur...
Champa sama.
Ha?
O gezegende sadece
küçük bir güneş var...
...ve üzerinde neredeyse hiçbir şey yok.
Atmosfer bile yok.
Öneriyi sen yaptın.
Sen halleder artık.
Peki...
Hadi ama, o kadar zor değil.
Belki kuralları da ben belirlerim
bu arada.
Hop...
Tenkaichi Budokai Dünya Turnuvası
gibi bir şey olsun!
Tenkaichi Budokai Dünya Turnuvası mı?
Pes edersen ya da
sahanın dışına düşersen, kaybedersin.
Ve öldürmek yasak!!
Silah veya uyuşturucu da yok!
Bir de yazılı sınav hazırla.
Kuralları bile anlamayan
bir canavarı getirmeni istemeyiz.
Anladım, bu adil.
Ne dersin?
Nasıl...
...efendim?
Eh, tamam.
O zaman...
Maç, bir hafta sonra
8. güneş takviminde saat 19:00'da başlayacak.
Bu, sizin takviminize göre
beş gün sonra demek.
Tamamdır!
Champa...
Bu maçı sen önerdin.
Cayma.
Öyle mi...
Sözünü tutmazsan görürsün Beerus!
Sen de!
Ah, evet. Al!
Of! Az kalsındı!
Veda hediyesi. Sakla.
Teşekkürler, Champa sama!
Emin misin?
Kaybedersen, topladığın Dilek Küreleri'ne ne olacak?
Hmph, şu adamın nasıl hareket ettiğini gördün ya.
O Goku denen adam ve onun beceriksiz tepkileri!
Rakiplerimiz onların seviyesindeyse, çocuk oyuncağı olur!
7. Evren'in Dünya'sı ve lezzetli yemekleri benim olacak!
İşler ilginçleşiyor!
Vay! Bu ağırdı!
Bu maç sadece bir basamak.
Asıl hedefim en üst sıra.
Beerus, Whis, Champa ve Vados! Hepsinin hakkından geleceğim!
Evet.
Evet, ikimiz de onlara kaybetmeye devam edemeyiz...
Bu arada, maç 5'e 5, değil mi?
Acaba Beerus sama başka kimi seçecek?
Kim olduğu fark etmez.
Tek başıma 6. Evren'in tüm takımını yenmem yeter.
Hepsini sen kapma.
Tamam, anladım!
O zaman ben gidiyorum!
Ne?!
Buna asla izin vermem!
Heh Heh!
Hey! Siz ikiniz.
Acele edin, yoksa sizi bırakıyoruz!
E-Evet!
Hemen geliyoruz!
Ne?! Nasıl böyle oldu?
Olan oldu.
Bu yüzden son Süper Ejder Topu'nu bulmak için bir alete ihtiyacımız var.
Yapabilir misin?
Şey... Süper Ejder Topları o kadar büyükse, muhtemelen.
Ejder Radar'ını modifiye edip sinyalini güçlendirirsem, çalışabilir.
Ama...
Ama?
Daha kolay bir yolu yok mu?
Dünya'daki Ejder Toplarını toplayıp Shenron'a yerini söyletelim!
Oh.
Anladım.
İşte bu!
Harika iş.
Demek sadece huysuz bir yaşlı kadın değilmişsin...
Aman!
Bir insanın Beerus sama'ya tokat attığını ilk kez görüyorum!
Sen!
Oh, her neyse.
İyi fikirlerin var, o yüzden seni affediyorum.
Hey! Vegeta!
E-Evet!
Hemen kaçalım.
Evet!
Bulma!
Ejder Radarı!
Hey...
O gerçekten Vegeta mıydı?!
Aman, Süper Ejder Toplarını taşımak epey zahmetli...
İşte geldik, Champa sama.
Çok hızlı oldu...
İsimsiz bir gezegen, ha?
Pekala!
O zaman bu isimsiz gezegene bir isim vereceğim!
Ve adı...!
Hiçlik Gezegeni!!
Bir Yok Edici Tanrı olarak, yok edici bir mizah anlayışın var.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ah, iltifatları kes!
Beynini böyle kullanmak çok fazla kalori harcatır...
...bu yüzden diyet için çok iyidir.
Al.
Yine mi diyet konuşması?
%100 saf sıkılmış meyve suyu içiyorsun...
...Yargo Gezegeni'nin Niga-Niga sebzelerinden.
İğrenç! İğrenç! İğrenç!
Şimdi, bu "Hiçlik Gezegeni"ni bir "dövüş arenası olan gezegen"e çevirelim.
İlk olarak...
Bu yeterince büyük olmalı.
Deneyelim.
Eğer maç sırasında kırılırsa, rezil olurum...
Vay, çatlak bile yok!
Helal olsun sana!
Tabii ki.
Ve sırada...
Temiz hava...
Zorert Gezegeni'nin yaylalarındaki temiz havayı kopyaladım.
Tamam, sıradaki ne?
Bir arena.
Ne kadar geniş?
50 metre kareye ne dersin?
Eğer çok büyük olursa,
insanlar iyi bir görüşe sahip olamaz.
- Sıradaki...
- Büfeler!
Unutamayacağın bir şey bu!
Evet, evet. İşte...
Ah evet!
Vay, vay.
Şimdi...
Gel, Shenron!
Ve dileğimi yerine getir!
Gerçekten hızlı çalışıyorsun.
Aferin, benim özel ayak işlerim.
Birine böyle hitap edilmez!
Aferin, Vegeta!
S-Sen, ne yaptığını sanıyorsun?!
Size herhangi üç dilek yerine getireceğim.
Şimdi, dileğinizi söyleyin!
Hey...
B-Beerus -sama!
Son zamanlarda sık sık
Dünya'ya geliyorsunuz.
Dünya, şu an Evren 6 ve Evren 7
arasındaki en önemli nokta.
Öyle mi?
Ama bugün yardımına ihtiyacım olacak...
...bu yüzden küstahlığını affedeceğim.
Bulma!
Evet, evet.
Hey Shenron, bize Evren 6'daki
son Süper Ejder Topu'nun yerini söyle!
Yapamam.
Yapamaz mısın...? (HEP BİRLİKTE)
Uzay çok geniş.
Evrende tek bir şey bulmak
benim gücüm dahilinde değil.
Dahası, başka bir evrende arama yapmak...
Anlıyorum. Bunlar Dünya'nın Ejder Topları'nın sınırları...
Öyle olmalı.
Sanırım o kadar kolay değil... Tamam.
İlk plana dönelim ve
Süper Ejder Radarı yapalım.
Tanrım, hiç yardımcı olmuyorsun.
Üzgünüm.
Öhöm!
Başka dileğiniz var mı?
Eve gitmek. Bizim dileğimiz buydu.
Oh.
Shenron gerçekten düştü.
Bir şeyi unutuyor gibi hissediyorum...
Ahh! King Kai sama'yı diriltmeyi unuttum!
Bir dahaki sefere yaparsın!
Doğru!
Ah, baştan kolay bir galibiyet olduğunu bilmek harika değil mi?
Beerus'un ağlayan suratını düşünmek bile beni on kat daha fazla yemek yemek istetiyor!
Bu arada, bizim taraf için beş takım üyesi belirlendi mi?
Sanırım Beerus'un yanındaki şu ikisi Saiyan'dı.
Yani Saiyanları da unutmamalıyız.
Bunu hallettikten sonra keşfe çıkacağız.
Hallettikten... sonra mı?
Hadi ama, benden daha iyi görünüyordum!
Ve ben o kadar da şişman değilim!... Geğirme.
Amanın...
West City usulü et yahnisi.
Dünya'nın yemekleri gerçekten lezzetli.
Dünya'dan vazgeçmem mümkün değil.
Yemek için teşekkürler!
Şimdi bir anlığına eve uğrayalım.
Monaka san'a da maç hakkında bilgi vermeliyiz...
Bu da ne... Monaka mı?!
Beerus sama tarafından seçilen Evren 7 takım üyesi.
Ne!
Siz kalan ikisini seçin ve onlara haber verin.
Anlaşıldı mı?
Hey, o... güçlü mü?
Öyle mi?!
Evet, süper güçlü!
Nasıl biri?
Dünyalı mı? Yoksa başka bir gezegenden mi?
Yoksa bir tanrı falan mı??
Beni rahatsız etmeyi bırakın!!
Monaka... şimdiye kadar dövüştüğüm en güçlü adam.
N-Ne!
Gerçekten mi?!
Sorun ne?
Şimdiye kadar dövüştüğüm en güçlü adamın sen olduğunu mu sanıyordun?
Son Goku, sen ikincisin.
Ha! Hayal kırıklığına mı uğradın?
Duydun mu, Vegeta!
Bu harika!
Sabırsızlanıyorum!
Vay, ne kadar kaygısızsın sen?
Hey! Onunla bir antrenman maçı yapmak istiyorum.
Hayır, rakibin Evren 6 takımı.
Onlara odaklan.
Ama nasıl adamlar olduklarını bile bilmiyorum...
Bir de düşündüm de, kaybetsek bile...
...Dünya sadece evren değiştirir, yani bizim için hiçbir şey değişmez...
Ne?!
Dünya'yı yok etmeyerek gösterdiğim iyiliği unuttun mu?!
Ciddi şekilde dövüşmezsen, bittin demektir!!
Biliyorum, aman. Üstelik benim durumumda...
...her zaman sonuna kadar dövüşürüm!
Monaka'ya selam söyle!
Günaydın!
Erken kalkmışsın. O da...
Süre Ejderha Radarı.
Gerçekten mi?!
Vay! Bir gecede mi yaptın bunu...?
Bu kadar rahat olmanın alemi var mı!!
Ha?
Hı?
Beerus'un dün çıkarken söylediklerini unutmadın herhalde!
O halde, sizi beş gün sonra saat 13:00'te alacağız.
Görüşürüz!
Biliyor musun, o Yok Edici Tanrı Champa epey ahmak.
Hı?
Yani, eğer Süper Ejderha Topları her dileği yerine getiriyorsa...
...neden maç yapmak yerine yeni bir Dünya klonlamıyor?
Ya da "Bana her gün lezzetli yemek ver" gibi bir dilek tutuyor.
Ne kadar zeki olursan ol, hâlâ bir insan gibi düşünüyorsun.
Ne demek istiyorsun?!
Biz tanrılar için Süper Ejderha Topları sadece kavga başlatmak için bir bahanedir.
Bir düşün.
Evren 6 ve Evren 7 eşleşmiş evrenler.
Bu evreni ararsak, bir yerlerde mutlaka bir Süper Ejderha Topu vardır.
Tanrılar dilek dilemez.
Yine de mecbur kalırsak...
tüm dünyaları yok ederiz!
Ne!
Kulağa eğlenceli geliyor.
Ama sonra lezzetli yiyecekler kalmayacak!
Hiçbir şeyin olmadığı bir dünyada ne eğlencesi var?
Doğru.
Hadi gidelim, Whis.
Evet.
Monaka'ya benden selam söyle!
Beerus'un yüzündeki o sırıtış...
Dinleyin! Beerus'un ne tür bir
dilek tutacağını bilmiyoruz!
Bulma!
Ş-Şaka yapıyorum!
Bu kadar telaşlanma...
Şaka mı...?
Bundan nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?!
Şey...
Eğer Evren 7'de de
Süper Ejder Topları varsa...
...hadi bunu kullanıp onları ilk biz bulalım!
O zaman belki Beerus'un dileğini
geçersiz kılabiliriz...
Tüh! Sakin ol, Bulma!
Ne!
Dinle, Beerus bir Yok Edici Tanrı olabilir,
ama onun da yöntemleri var!
Ancak kesinlikle tahammül edemeyeceğim
bir şey var.
Bana gereken saygıyı göstermeyenlerin
duyarsızlığı.
Yani Beerus dünyayı
sebepsiz yere yok etmez.
Değil mi?
Yani, sonuçta bizi yaşattı...
Bulma?
Hm?!
Eğer bana yardım etmeyeceksen
sorun değil. Başka bağlantılarım var.
Hey! Kime arıyorsun?!
Ah, Abla?!
Abla?!
Oh Bulma, uzun zaman oldu...
Naber?
Jaco'ya gelince... Frieza Ordusu'nu yenmede
yardım ettiğini biliyorsun...
...ve bunun karşılığında en yeni model
bir uzay gemisi aldığını söylemişti?
Evet, hava atmıştı.
Peki, Dünya'ya ne kadar
sürede geldiğini sordun mu?
50 dakika, sanırım.
O kadar hızlıymış ki
midesi bulanıyormuş!
Ne komik.
Hey, ona hemen evime gelebilir mi diye sor.
Tamam, peki.
O hâlde... hatta kal.
Hmm...
Anlıyorum...
İşte bu açı lazımdı bana...
Az kalsın!
Bu elit devriye görev başında meşgul!
Ne istiyorsun, Tights?!
Bulma, hemen evine gelmeni istiyor.
Ne, Bulma mı?
Onunla işe karışmak hiç iyi olmaz...
Ona bana ulaşamadığını söyle!
Duyduk seni, Jaco!!
Bütün günümü harcadım...
Şikayeti kes de buraya gel!
Yoksa kocama Galaktik Devriye karargâhına saldırtırım!
Ama buradan çok uzun sürüyor...
Vegeta, sıra sende!
Hey, hey, hey!
Dur, Bulma! Tamam! Geliyorum!!
Peki.
Beni tehdit aracı olarak kullanma!
Ama Bulma,
neden Jaco'yu aradın?
Söylemem!
Çalışman gereken antrenmanların yok mu?
Doğru.
Dikkatli ol.
B-Bekle!
Cidden gidiyor musun?!
Az önce yaptığım Süper Ejderha Radar'ı test etmeden mi?!
Sorun ne?
Sinyal yok mu?
Ne oluyor, Bulma?
Bilmek istiyor musun?
Gerçekten bilmek istiyor musun?
Çok sinir bozucu.
Hazır mısın?
Evrenin kenarındayız,
bu yüzden tüm alanı tarayamıyoruz.
Daha güçlü bir radar yapamayız...
...bu yüzden Süper Ejderha Topları'nı bulmak için
evrenin merkezine gitmeliyiz!
Evrenin merkezine mi??
Neyse, Beerus'un dediği olmayacak!
Süper Ejderha Topları'nı ilk ben ele geçireceğim!
Pek umurumda değil,
ama maçımızı bölmeyin, tamam mı?
Bu maç sana evrenden daha mı önemli?!
O en güçlü adam Monaka ile ne pahasına olursa olsun tanışmak istiyorum.
Veda et
sayounara anata
Yollarımız ayrılıyor
usubeni no sora no shita
Alacakaranlık gökyüzünün altında
watashi wa migi anata wa hidarini
"Seni seviyorum. Seni asla unutmayacağım"
"daisuki yo anata wo wasurenai"
Kelimeler ağzımdan çıkmadan önce kalbimde ölüyor
kotoba wa deru maeni
kokoro de shinjau kedo
İkili arasına yağan çiçek yaprakları
futari wo fusagu hanabira no ame
Melodi havada yankılanıyor
hirari narihibiku melody
Keşke sen de boyansan
semete anata ga kakureru kurai
Ve alacakaranlığın içinde saklansan
usubeni somare somare
Solarken veda ediyorum sana
sayounara somare somare
Hey benim, Goku!
Maçı sabırsızlıkla bekliyorum!
6. Evren'in inanamayacağı üyeler toplayacağız!
Hadi ama, lütfen!
Bu maçta sen de olmalısın!
Sana Süper Ejder Topları'ndan bir dilek hakkı vereceğim!!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"DÖVÜŞ TURNUVASI ÖNCESİ BİR GÖZDEN GEÇİRME
SON İKİ ÜYE KİM OLACAK?!"
Kaçırmayın!